Episodio 87
¿Para qué me traes aquí exactamente?
Inútil.
Sin valor.
¿Por qué no le agradas a tu padre?
Te mataré.
Cálmese, señora Burton.
¡Cálmate!
¡Tómalo con calma!
Me equivoqué.
¡No me mates!
Tu madre...
Se ha vuelto loca.
Ha estado loca durante veinte años.
Ella y Jacob estaban juntos.
gracias a una alianza empresarial.
Ella solía pensar que
mientras ella pudiera darle a luz un hijo,
ella podría mantenerlo a su lado.
Ese niño eres tú.
Desde que nací,
Jacob todavía rara vez volvía a casa.
mi madre,
ella expresó su resentimiento hacia Jacob
todo sobre mí.
Ella solía pegarte a menudo, ¿eh?
Solía pegarme mucho cuando era niña.
Pero a medida que crecí,
ella dejó de golpearme
y me volví más fuerte que ella.
Entonces, ¿cómo pudo Ethan haber tenido tal
¿Un pasado trágico?
¿Cómo pudo un niño tan pequeño
¿Consigues sobrevivir a estas cosas?